Hoi Andi,

diese Lösung sollte für den automatischen Start des Programms funktionieren. Habs auf meinem Raspi mit einem Dummy-Programm getestet:

pi@raspberrypi:~/kaeltemacher $ nano startup.sh

folgende Zeile eingeben:
screen -dmS "kaeltemacher" bash -c 'python3 /home/pi/kaeltemacher/KM_Main.py'

mit Ctrl-x beenden
und mit Shift-j oder Shift-y speichern (abhängig von der eingestellten Sprache des Systems)

pi@raspberrypi:~/kaeltemacher $ chmod +x startup.sh
macht das startup.sh script ausführbar

pi@raspberrypi:~/kaeltemacher $ crontab -e

sämtliche aktuellen Zeilen müssen mit # beginnen! (Zeilen die so beginnen, sind auskommentiert.)

ganz unten folgende Zeile (ohne # !!!) einfügen:
@reboot /home/pi/kaeltemacher/startup.sh

mit Ctrl-x beenden
und mit Shift-j oder Shift-y speichern (abhängig von der eingestellten Sprache des Systems)

pi@raspberrypi:~/kaeltemacher $ sudo reboot
startet das System neu...warten...warten...warten...
...das Python-Script KM_Main.py sollte nun automatisch gestartet werden.

...neue ssh Verbindung aufbauen


pi@raspberrypi:~/kaeltemacher $ screen -r
öffnet eine screen-Session zum laufenden KM_Main.py Programm

mit Ctrl-a -d kann man die Session verlassen ohne das Programm zu beenden

