[18:08] Fratto Simon (BWI-A20)
Hallo Walti, 
Logout-Anforderung: "und es erscheint wieder die Login Möglichkeit." --> Heisst das, dass der Menupunkt <Login> nach dem Anmelden ausgeblendet werden muss? Oder soll man nach dem Logout auf den Login Screen weiterleiten?

[18:15] Rothlin Walter (HWZ-Doz)
Nach dem Login wird der Menupunkt auf Logout gewechselt und nach dem Logout verschwindet die logout Möglichkeit und es erscheint wieder der Login Punkt!

[18:16] Fratto Simon (BWI-A20)
Okay, 
Ws muss erfüllt sein, damit die Seite für dich als Responsive gilt? Hat ja viel zu wenig Inhalt um da gross was anzupassen.

[18:17] Rothlin Walter (HWZ-Doz)
Das Menu sollte je nach Bildschirmauflösung sich anpassen.

[18:18] Fratto Simon (BWI-A20)
und wenn mein menu Vertikal ist und nicht horizontal?

[18:19] Rothlin Walter (HWZ-Doz)
Auch dann könnte es sinnvoll sein, das Menu durch einen Menu-Knopf zu ersetzen.

[18:20] Fratto Simon (BWI-A20)
okay

[19:47] Fratto Simon (BWI-A20)
Ist das mit dem Mail versenden in Zusatzaufgabe 4 eine ernst gemeinte Aufgabenstellung? Wir haben ja keinen Mailserver und Meine Private Mailadresse will ich nicht nutzen.

[19:51] Rothlin Walter (HWZ-Doz)
Verstehe ich, kannst aber auch ein Mock-Up machen.

[19:51] Fratto Simon (BWI-A20)
okay
